Tongkat itu jatuh.
Kalian berdua telah kalah.
Dimana tongkat kalian berdua?
Bahkan mereka tidak mempunyai tongkatnya.
Sekarang bagaimana kamu akan mengusir kami?
Bahkan kalian semua tidak bisa mengusir kami.
Pishachini, cukup
drama ini.  Ayo pergi.
Rencana yang tidak berguna!
'Itu akan membakar tangan mereka'.
Itu menjadi bumerang bagi kami.
Saya tidak tahu siapa yang menelponnya.
- Tidak apa-apa.
Apakah kita kalah?
Bahkan mereka tidak menang.
Tapi saya tidak tahu kenapa
tongkat itu mengeluarkan percikan api.
Mungkin karena lampu
LED yang menyala.
Mari kita lupakan saja.
Mereka melakukan segalanya, tapi
mereka tidak bisa bertahan lama di sini.
Bagaimana kalau kita potong kuenya sekarang?
- Ya.
Tentu.
- Ayo, kalau tidak semuanya akan terlambat.
Datang.
Anda berdua bisa membuat permintaan sekarang.
'Buatlah adikku bahagia.'
'Jaga cintanya selalu bersamanya.'
'Aku berharap Divya-ku
mendapatkan cintanya.'
'Aku bahkan berharap dia
menemukan seseorang.'
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun,
Divya dan Drishti sayang.."
"Selamat ulang tahun.."
Divya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tampak tersesat lagi.
Divya.
Apa yang terjadi, Tuan Shergill?
Apakah kamu baik-baik saja?
Shekhar telah ditemukan.
Apa!
Shekhar..
Ya, Bibi.
Saya pikir kami menemukan Shekhar.
Bagaimana dia bisa lari dari neraka?
Bagaimana dia bisa lolos
meskipun kalian semua ada di sini?
Di mana kita akan menemukannya sekarang?
Kemana dia pergi?
Beri tahu saya!
Mereka menemukannya..
- Ash.. - Bibi, santai saja.
Silakan duduk.  - Santai.
- Aku akan mengambilkan air untuknya.
Bibi, aku harap dan
aku berharap itu dia.
Tapi kita tidak bisa memastikannya sampai
kita bertemu dengannya secara pribadi.
Ya.  - Minumlah air.
Kita hanya perlu
menunggu beberapa saat.
Kakak ipar, tempat ini hanya
berjarak beberapa jam perjalanan darat.
Kita harus segera pergi.
Ya, ayo pergi.
- Tapi bagaimana dengan Divya dan Drishti?
Divya sedang tidak sehat.
- Lalu tinggalkan dia dan pergi.
Tidak. Kita tidak bisa
meninggalkannya sendirian di sini.
Patali dan Shachini ada di
sekitar kita sepanjang waktu.
Kami belum
menghilangkan bahayanya.
Jadi kita tidak bisa meninggalkan
Divya di sini dalam kondisi seperti ini.
Kita harus membawanya.
Ya, Ojaswini.  Melakukan hal ini.
Tinggal di rumah
bersama Rashi dan Simran.
Dan ya, terus beri tahu
kami tentang status di
rumah dan tentang setiap
gerakan kedua penyihir itu.
Tentu, Kakak Ipar.
- Oke?  - Oke.
Di mana saya menyimpan file itu?
Mengajukan.  - Mengajukan?
Divya, putra keluarga
ini, Shekhar, akan kembali.
Bibi Ash pasti sangat senang.
Semua orang sangat
gembira tentang dia.
Bahkan aku sangat bersemangat untukmu.
Divya, apa yang terjadi padamu?
Kamu bahkan tidak makan kuenya.
Saya pikir kamu sedih karena
kita bertengkar tadi malam.
Namun menurut saya
masalahnya adalah hal lain.
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya sangat
lelah setelah tadi malam.
Diam!  Jangan berbohong.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tidak apa-apa.  Benar-benar.
Saya sangat lelah.
Hanya..
- Divya..
Apakah Anda melahap
seluruh kue sendirian?
Jangan bertindak cerdas dan
jangan mengubah topik pembicaraan.
Katakan padaku, Divya.
Apa yang terjadi denganmu?
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya butuh kue.
Dapatkan kuenya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Baiklah.
Aku akan mengambilkan kuenya untukmu.
Saudari, biarkan aku mengerti
apa yang aku bayangkan.
Aku hanya samar-samar
mengingat wajah pria itu..
Saya tidak tahu apa itu.
Saya seharusnya bisa memberi tahu
Anda jika saya memahaminya terlebih dahulu.
Mengapa saya harus menceritakan
semuanya sekarang dan membuat Anda stres?
Kami baru saja mengalami
stres yang sangat buruk.
Dan di sinilah saya mendapat stres baru.
Saya membayangkan
pria itu berulang kali.
Apa artinya ini?
Suara apa yang ada
di ruang belajar ini?
Apa yang telah terjadi?
Tuan Shergill.
Tidak ada.. Aku merasa seperti
mendengar sesuatu di sini.
Itu pasti karena langkah kakiku.
Nyonya Shergill, saya
sudah memberi tahu bibi
bahwa Anda berdua pun
akan ikut bersama kami.
Tapi Divya sedang tidak sehat.
Kamu bisa tinggal
bersamanya jika kamu mau.
Dia membutuhkanmu.
Dia akan sendirian.
Saya pikir Anda bisa
menemaninya dan menjaganya.
Itulah mengapa..
Sejujurnya, aku pun membutuhkanmu.
Saya punya perasaan bahwa saya
akan menemukan saudara laki-laki saya.
Aku akan membutuhkanmu kalau begitu.
Maksudku, aku membutuhkan dukunganmu.
Aku pasti akan ikut bersamamu.
Bahkan Divya akan bergabung dengan kita.
Ini juga akan menjadi seperti
jalan-jalan baginya yang akan
meringankan suasana hatinya
dan dia akan merasa lebih baik.
Terima kasih Tuhan, Ny. Shergill.
Saya sangat gugup.
Saya tidak tahu
bagaimana keadaannya nanti
dan dalam kondisi apa
Shekhar mungkin berada.
Tuan Shergill, santai saja.
Bahkan aku sudah mendapatkan
Divya setelah bertahun-tahun.
Saya bisa memahami perasaan Anda.
Tapi aku di sini bersamamu,
di setiap langkah hidupmu.
Jangan tegang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa aku harus
tegang saat kamu di sini?
Saya tahu bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Hai!
Mengapa terdengar
seperti burung gagak?
Ini sangat..
Siapa yang membuat
suara gaduh ini?
Kenapa disini sepi sekali?
Kemana perginya keluarga Shergill?
Oh!
Bahkan di dalam rumah
pun tidak ada suara.
Lalu dari manakah
suara gaok ini berasal?
Siapa itu?
Oh!  Gagak ini
datang dari neraka.
Mengapa ia membawa
catatan dari neraka?
Apakah ada yang
mengirimkan pesan untukku?
Hei, gagak neraka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti berputar di sekitarku.
Beri aku kabar dan pergi.
Pergi.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah gagak kecil ini membuat
Anda gemetar ketakutan?
'P' diam, tidak ada yang kekerasan.
- Diam!
Jangan mengolok-olok saya.
Dipahami?
Saya tidak mengolok-olok Anda.
Aku hanya mengusir
burung gagak itu.
Mengusir..
Oh!  Koran neraka.
Apakah Anda memintanya?
Lalu kenapa ada disini?
Ini merupakan perjalanan yang panjang.
Kalian semua pasti lelah.
Saya akan menghentikan mobil di sini.
Mari kita istirahat sejenak.
Bahkan Anda bisa bersantai.
- Oke.
Ya, Ojaswini.  Beri tahu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Kakak ipar, para
penyihir itu ada di sini
dan seekor burung gagak yang tampak
aneh mengantarkan koran kepada mereka.
Koran?  - Ya.
Ini bukan koran
biasa, Kakak Ipar.
Rasanya seperti koran ajaib.
Ojaswini, jaga dirimu
dan semua orang.
Dan awasi keduanya.  Oke?
Oke, Kakak Ipar.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Divya?
Minumlah teh.
Tidak, aku sedang tidak mood.
Maka setidaknya minumlah air.
Saya akan mendapatkannya.
Rakshit, berapa lama waktu yang
kita perlukan untuk sampai ke sana?
Bibi, ada desa di dekat sini.
Ada seorang anak
laki-laki di sana yang hilang
pada hari Shekhar
hilang dari piknik sekolah.
Sepasang suami istri menemukannya di sana.
Mereka telah membesarkannya.
Kakak ipar Mahima..
Saya berharap bahwa dia adalah Shekhar kami.
- Ya.
Jadi, bisakah kita pergi?
- Ya, ayo pergi.
Berita selanjutnya.
'Rambut penyihir
terbakar tadi malam'
'saat dia sedang
melakukan mantra.'
'Dia menjadi botak.'
Pishachini menjadi botak.
- Hai..
Kapan saya menjadi botak?
Rambutku masih utuh.
Itu tidak terbakar.
Aku menghitung
setiap helai rambutku.
Berita yang membosankan!
Tolong, berita selanjutnya!
Hei, berhenti.
Buka halaman nomor dua.
Apa yang telah terjadi?
Sepertinya Raja Jahat
telah mengirimkan berita ini.
Saya yakin ada sesuatu di
dalamnya yang dia ingin kita baca.
Ayo, bacalah.
Seorang tahanan melarikan diri dari penjara.
Astaga!  Apakah dia melarikan diri?
Siapa yang lolos?
Seorang tahanan melarikan diri setelah
kejadian yang sangat buruk tadi malam.
Dan dia bukan tahanan biasa.
Dia adalah tahanan nomor 401.
Dan dia keluar
dari bola api itu.
Astaga!  Dia sangat dekat denganku!
Seandainya saya tahu dia
adalah tahanan nomor 401
Aku akan menangkapnya.
Tahanan nomor 401!
Dia sangat pintar dan pintar!
Dia sangat menawan dan menyenangkan.
Dia bukan pencuri biasa.
Tidak ada yang pernah melihat wajahnya.
Anda bisa menyebutnya
penipu atau orang yang licik.
Tapi dialah yang paling utama.
- Tidak peduli siapa dia!
Dia menyelamatkan kita
dari murka Raja Jahat.
Kalau tidak, Raja Jahat akan
datang ke sini dan berkata pada kita..
'Ini sangat salah.'
'Shachini, bukan
hanya 'P' di namamu'
'tapi seluruh
kepribadianmu diam.'
'Dan Patali, kamu
tidak berguna.'
Bla bla bla..
Dan inilah berita terkini.
Seorang penyihir
mengolok-olok Raja Jahat.
Dia akan mendapat hukuman yang berat.
Hai!  Tidak.. Jangan mempublikasikan
berita ini meskipun secara tidak sengaja.
Kami hanya bercanda.
Itu adalah lelucon.
Pishachini menurut Anda di
mana tahanan nomor 401 berada?
Birju tergantung di dahan.
Selamatkan dia!
Membantu!
Seseorang tolong selamatkan Birju!
Tolong dia!
Membantu!
- Birju, jangan khawatir.  Saya disini.
Biarkan aku memegang tanganmu.
Membantu!  - Kenapa kamu takut?
Saya disini.
Biarkan aku memegang tanganmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Pegang tanganku.
Tunggu!
Ya Tuhan!  Saya harap dia baik-baik saja.
Siapa..
Birju, biarkan aku memegang tanganmu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Biarkan aku memelukmu.
Jangan tinggalkan tanganku.
- Birju, tidak..
Biarkan aku memegang tanganmu yang lain.
- TIDAK..
Jangan tinggalkan tanganku.
Tinggalkan tangannya.
Aku akan menangkapnya.
Tetaplah disini.
- Sayang, jangan khawatir.  Aku akan menangkapmu.
Tinggalkan tangannya.  - Membantu!
- Aku akan menangkapnya.
Tinggalkan dia.
Sayang, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Apakah kamu melihat itu?  Anda baik-baik saja.
Perlahan-lahan..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat, kamu tidak terluka.
Dimana ibumu?
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih tuan.
- Semuanya baik baik saja.
Anda berasal dari
desa ini, bukan?
Ya.
Kami sedang mencari alamat.
Bisakah Anda membantu kami?
Tentu.
Ini adalah gubuk yang berseberangan
dengan kuil Hanoman dan
memiliki pintu berwarna merah.
Apakah Anda tahu alamat ini?
Pak, saya kenal setiap
sudut dan sudut desa ini.
Ayo, aku akan membawamu
ke pintu merah itu.
Dan kamu pikir kamu ini siapa?
Anda memanjat pohon yang begitu panjang.
Pertimbangkan tinggi badan
Anda sebelum melakukan itu.
Setidaknya kamu tidak akan terjatuh.
Tuan, saya akan membawanya ke rumahnya.
- Oke.
Ayo, Divya.
Bu, Bibi.. Dimana kamu?
Kami sedang menunggu di dekat mobil.
Apakah dia tahu jalannya?
Apakah dia tahu di
mana Shekhar-ku berada?
Ashlesha, jangan
terlalu emosional.
Kami pasti akan menemukan rumahnya.  Jangan khawatir.
- Ya.
Dimana Shekhar berada?
Saya pikir kita pasti akan
menemukan Shekhar hari ini.  Benar?
'Mengapa aku mendapat penglihatannya?'
'Lagipula, siapa dia?'
Ini adalah rumah yang Anda cari.
Saya pergi sekarang.  Selamat tinggal!
Terima kasih.  - Terima kasih.
- Terima kasih tuan.
Buka pintunya..
Ibu mertua..
- Shekharku..
Ibu mertua, pintunya terkunci.
Ya, ini..
- Ya Tuhan!
Kami datang jauh-jauh hanya
untuk melihat bahwa itu terkunci.
Permisi..
Kemana dia pergi?
Ada sesuatu yang disimpan di sini.
- Di mana dia berada?
bagasi ini..
Ada beberapa barang di
sini, dan juga surat kabar.
Saudari, semuanya sampah di sini.
Kami tidak akan menemukan apa pun.
Ashlesha..
- Kita mungkin menemukan sesuatu.
Kakak ipar Mahima..
- Ya?
Foto ini..
Apakah itu milik kita?
- Ya, dia adalah Shekhar-ku.
Artinya, dia ada
di sekitar sini.
Di manakah lokasi Shekhar?
- Tante.
Jangan khawatir.  Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Keluar.. - Ya..
- Ayo.
Bersih terpesona!
Kami akan menemukannya.
- Sayang.. - Tunggu dulu.
Di sinilah kamu tinggal, kan?
- Ya.
Ada seorang anak laki-laki di rumah itu.
Dimana kita akan menemukannya?
Apakah Anda berbicara
tentang Tuan Murari?
Ya.  Itu dia.
Dia tidak ada di sini.
Dia ada di peternakan.
Ikut denganku.
Datang.  - Datang.
Tunggu sebentar, sayang.
Lihat, Tuan Murari ada di sana.
Di mana?  - Disana!
Oh!  Dialah yang
membawa kami ke rumah itu.
Ya.  - Apakah itu rumahnya?
- Itu rumah Tuan Murari.
Di situlah dia tinggal
bersama ibunya.
Dia anak laki-lakiku..
Bukankah kamu yang
membawa kami ke rumah itu?
Dan Anda bahkan tidak memberi
tahu kami bahwa itu adalah rumah Anda.
Maksudku, kamulah
yang kami cari.
Saya membawa Anda ke sana karena Anda
bertanya kepada saya tentang rumah itu.
Anda tidak bertanya kepada
saya siapa yang tinggal di sana.
Jadi, saya pikir Anda
ingin melihat rumahnya.
Ngomong-ngomong, bagaimana
keadaan rumahnya?  Apakah itu bagus?
Anda..
Oh!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memelukku?
Kami memulai perkenalan
kami dengan salam resmi.
Tapi kamu memelukku.
Ngomong-ngomong,
siapa kamu, Saudaraku?
Aku saudaramu.
Apakah itu berarti kamu
adalah Shekhar-ku?
Apa?
- Kamu bukan dari desa ini, kan?
TIDAK.
Kami bermaksud
mengatakan bahwa Anda
datang ke desa ini
ketika Anda masih muda.
Ya.  Saya datang ke sini
ketika saya masih muda.
Tapi bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Andalah yang kami cari.
Bagaimanapun juga, kami menemukanmu.
Anakku.. Shekharku.
Ini adalah artikel
dari surat kabar lama.
Saya memiliki ini sejak kecil.
Aku pikir suatu hari nanti,
seseorang akan datang kepadaku..
Ibu angkat saya menerbitkan
berita ini di surat kabar.
Tapi tidak ada yang datang mencariku.
Itu karena seseorang telah
menipu kita sejak bertahun-tahun.
Dia ada di keluarga
kami sebagai Shekhar.
Beberapa hari yang lalu, kami
mengetahui bahwa dia bukan Shekhar kami.
Anda adalah Shekhar kami.
Lihat..
Dia adalah Shekhar-ku.  Lihat..
Dia adalah Shekhar-ku.
Itu kamu, kan?
Ayo pulang, sayang.
Datang.
Ayo pergi.  - Datang.
Anakku..
Saya mendapatkannya dalam
hidup saya sebagai berkah.
Saya merasa lengkap.
Itu memberi saya
kegembiraan menjadi ibu.
Namun ibu kandungnya
harus datang.
Jadi, ini dia.
- Anda telah membesarkan putra kami.
Kami tidak akan pernah bisa melupakan bantuan Anda ini.
- Ya.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Tolong beritahu kami apa yang
bisa kami lakukan untuk Anda.
Lakukan saja ini.
Buatlah anakku bahagia.
Dia dibesarkan di sebuah desa.
Dia sangat polos.
Tapi anak saya sangat beruntung.
Dia menyebarkan keberuntungan
kemanapun dia pergi.
Itulah yang terjadi dengan saya.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak, Saudaraku.
Saya terbiasa mengangkat
50 kilogram sekaligus.
Saya sangat kuat
ketika saya besar di desa.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada keluarga kami.
Dia adalah Drishti, istriku.
- Salam!
Dia ibuku, bibimu.
Semoga Tuhan memberkatimu!
Dan dia adalah ibumu.
Tidak apa-apa..
Dan dia adalah Divya,
saudara perempuan Drishti.
Tidak.. Aku tidak akan
mencari berkah darimu.
Kamu terlihat lebih muda dariku.
Kami memberikan cinta kepada
mereka yang lebih muda dari kami.
Aku akan pamit, Bu.
Aku pasti akan
kembali menemuimu.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang!
Jaga dirimu.
Tuan Murari, apakah Anda akan pergi?
- Apakah kamu akan pergi?
Ya, saya akan pergi.
Tapi aku pasti akan
datang menemuimu.  Oke?
Hati-hati di jalan.
Bu, bahkan kamu ikut dengan kami.
Tidak sayang.
Aku tahu kamu milik orang lain.
dan suatu hari, keluargamu
akan datang menjemputmu.
Dan hari ini, mereka ada di sini.
Hati-hati sayang.
Ambil ini.
Ini adalah hadiah untukmu dari kami.
Tidak bu..
Saya tidak ingin uang.
Saya menyerahkan
kekayaan saya kepada Anda.
Pastikan Anda merawatnya.
Jangan biarkan apa
pun terjadi padanya.
Dia sangat polos.
Kamu jangan khawatir.
Aku akan menjaganya
lebih dari hidupku.
Terima kasih.
Kami akan pergi sekarang.
Dia?  - Namaku Murari.
Salam.
- Ayo sayang.  Ayo masuk ke dalam.
Siapa Murari?
Mengapa mereka
merayakan kedatangannya?
Patali, coba lihat.
Mereka berperilaku seolah-olah
mereka telah menemukan dewa.
Astaga!  Dia sangat imut.
Sekarang jangan kamu mulai melirik..
Kemana Patali pergi?
Temui keluargamu.
Dia adalah bibimu, Ojas.
Mereka adalah saudara perempuanmu.
Simran dan Rashi.
Ya Tuhan!  Setelah bertemu
dengan keluarga besar
Saya merasa sangat diberkati.
Bagus..
Oke, dengarkan.
Kamu pasti sangat lelah.
Pergi dan menyegarkan diri.
Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Mari kita tinggalkan dia sendirian
dengan putranya untuk beberapa waktu.
Setelah bertahun-tahun, Ashlesha
telah menemukan putranya.
Biarkan mereka
menghabiskan waktu bersama.
Oke.
Datang..
Ayo pergi.
Coba lihat, sayang.
Ini rumah barumu.
Ada kolam renang di sini.
Ada kamar di lantai
atas dan di koridor juga.
Saya minta maaf..
Kamu sangat lucu!
Apa?
Apakah kamu akan memukulku!
Tidak.. aku akan menjarahmu.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Bagus.  Sangat bagus.
Dia adalah pria India tampan
yang memenangkan hatiku.
Dia sangat naif.
Imut-imut sekali!
Sayang, dimana kamu tadi?
Ayo cepat menyegarkan diri lalu makan sesuatu.
- Oke.
Shekhar, apakah
kamu ingat?  Anda dulu
suka makan mie
ketika Anda masih kecil.
Itu sebabnya saya meminta mereka
menyiapkan mie
khusus untuk Anda.
Datang datang..
Begitu banyak
serangga, itu terlalu lama!
Ini bukan serangga, ini mie.
Ini adalah favoritmu.
Apakah itu?  - Ya.  - Baiklah.
Shekhar..
- Jangan duduk disana, sayang.
Kenapa kamu duduk
di sana, sayang?
Duduk di meja makan dan makan.
Di sana?  - Ya.
Di atas meja?  - Ya.
Apakah kamu yakin aku bisa duduk di sini?
- Tentu saja ya..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak, aku.. Tidak..
Baiklah.. Apa kamu yakin
aku boleh duduk di sini?
Ya.. - Ya..
- Apakah kamu yakin?  - Ya.
Sebenarnya saya belum
terbiasa duduk di meja makan.
Di desa saya, kami
duduk di lantai dan makan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan di sini..
Duduklah di kursi..
Jika kamu ingin aku duduk di
kursi lalu kenapa
kamu bilang meja?
Saya akan duduk di kursi.
Hati-hati..
Terima kasih saudara.
Anda menyelamatkan saya sekali lagi.
Datang.
Sayang, ambillah ini.
Makan mie menggunakan garpu.
Baju rok?
Bukan rok, itu disebut garpu.
Sebuah benda berujung tajam.
Oke..
Di desa saya, kami
menyebutnya duri.
Tapi di sini digunakan
untuk memakan makanan.
Tidak apa-apa.  Berikan padaku.
Buka mulutmu.
Itu seperti anak baikku.
Rasanya enak tapi agak kering.
Apakah kamu tidak melayani
Dal atau sesuatu dengan ini?
Divya, tolong lewati Manchuria.
Di Sini.
Perut saya sakit.  Saya akan
beristirahat untuk beberapa waktu.
Apa yang terjadi
padanya tiba-tiba?
Ibu mertua, saya akan
pergi dan memeriksanya.
Sayang, jika perutnya
sakit maka berikan
dia dadih dan nasi
untuk dimakan hari ini.
Ya, ibu mertua.
Pertama biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Kalian lanjutkan, saya akan kembali.
Memilikinya..
Apakah dia kehilangan
makan setelah melihatku?
Kuharap dia tidak
keberatan aku datang ke sini.
Tidak..
Tidak ada yang seperti itu.
Makanlah makananmu.
Divya.
Saudari, saya merasa sangat mengantuk.
Aku sedang sakit kepala.
Tolong biarkan aku tidur.
Bu, kamu ingat bagaimana
dia membuat alasan
ketika dia tidak ingin pergi
ke sekolah di masa kecilnya?
'Kepalaku sakit..
Perutku sakit..'
Dan hanya Tuhan yang tahu alasan
bodoh apa lagi yang biasa dia buat.
Anda biasa menangkap
kebohongannya, setiap saat.
Sama seperti aku menangkap kebohongannya.
Dengar, aku adikmu.
Saya mengenal Anda dengan
sangat baik dan saya memahami Anda.
Dan dari apa yang
dapat saya pahami
adalah Anda tidak dapat
memahami apa pun.
Itu sebabnya kamu tidak
bisa memberitahuku apa pun.
Tapi Divya, cobalah sekali.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Saudari, saya mendapat firasat.
Oke.  Sejak kapan kamu
mendapat firasat itu?
Sejak kemarin pagi.. maksudku
sejak tadi malam setelah
bertarung dengan Patali.
Apa yang Anda lihat?
Kita tidak bisa memprediksi
kapan kita akan bersendawa.
Kebiasaan saya tidak berubah
bahkan setelah datang ke kota.
Aneh.
Ini tampak seperti sebuah kolam.
Saya tidak tahu.
Semuanya buram dan kabur.
Seorang pria berjalan
ke arahku di tengah kabut.
Anda tidak perlu
memanaskan air di sini.
Air panas mengalir
melalui pancuran.
Saya tidak bisa melihat wajahnya.
Namun beberapa menit yang
lalu aku melihat wajahnya.
Siapa itu?
Dia memiliki cahaya
aneh di matanya.
Tampilan yang intens.
Lalu dia tersenyum menatapku.
Apa?
Siapa yang kamu lihat?
Aku melihat Murari.
Saudari, aku tidak tahu
mengapa aku melihat semua ini
dan apa artinya.
A-aku merasa sangat aneh.
Saya tidak merasa baik.
Nasib setiap orang
ditulis oleh Tuhan,
tapi akulah yang
menulis nasibku sendiri.
Saya memilih keluarga ini.
Putra Ashlesha hilang dan
aku telah menggantikannya.
Sekarang tunggu
dan lihat bagaimana
saya menjarah kekayaan
keluarga kaya ini.
Saya seorang penjahat dan saya
datang ke sini untuk menjarah mereka.
Aku akan menjarah semuanya.
Pengkhianatan adalah sifatku
dan aku adalah seorang pencuri.
Dan coba tebak siapa pencurinya?
Tahanan paling kejam
dan licik di akhirat.
Tahanan nomor 401.
Lupakan semua itu.
Kita bisa mendiskusikan
ini setelah makan.
Ayo.
Saudariku, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Divya, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Karena aku selalu bersamamu
dan aku akan selalu bersamamu.
Saya akan melindungi Anda
dari setiap masalah dan kesulitan.
Saya berjanji.
'Oh!  Jadi saudari
pemberani itu menghibur'
'saudara perempuannya yang lebih lemah.'
'Saya telah menemukannya!  Saya telah
menemukan titik lemah dalam keluarga ini.'
'Aku akan menggunakan titik
lemah dan menjarah rumah ini.'
Syukurlah Patali telah
pergi ke Rumah Shergill.
Sekarang saya akan mendapatkan
waktu untuk mencari tahu
tentang apa yang
terjadi di sana.
Dan siapa pria baru ini, Murari.
Mengapa semua orang menjadi begitu
emosional setelah bertemu dengannya?
Mereka menangis
dan saling berpelukan.
Seluruh keluarga tergila-gila
pada penduduk desa.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Oh, saudara!
Apakah kamu baik-baik saja di sini?
- Ya, aku merasa begitu.
Apa yang kamu rasakan?
- Aneh.  Saya merasa aneh.
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Dan semuanya milikmu.
Dan Shekhar, demi aku..
Maafkan aku, aku tahu
namamu bukan Shekhar.
Tapi kamu adalah
Shekhar bagiku, saudaraku.
Dia adalah sepupuku, namun lebih
kusayangi daripada saudara laki-laki.
Oh!  Jadi dia adalah anggota
keluarga ini yang sudah lama hilang.
Saudaraku, izinkan aku menjadi
Murari, jika kamu tidak keberatan.
Panggil aku Murari.
Juga, Saudara..
Saya harap Anda tidak keberatan
saya memanggil Anda saudara.
Kamu tahu, saat
kamu masih kecil,
ibumu ingin kamu
memanggilku kakak.
Tapi kamu tidak melakukannya.
- Saya minta maaf untuk itu..
Baiklah, ini.
Aku punya beberapa pakaian untukmu.
Pakailah jika Anda suka.
Bagaimanapun, pakaianmu juga bagus.
Jika itu yang ingin Anda
kenakan, Anda bisa melakukannya.
Aku akan menyimpannya di dalam.
- Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Saya akan melakukannya.
- Saya akan melakukannya..
Begitu..
Kami sudah sering bepergian hari ini.
Kamu pasti lelah.  Beristirahat.
Oke.  - Saya akan pergi.  - Oke.
Luar biasa!  Saya telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Ini adalah penemuan yang luar biasa!
Sudah kurang dari
delapan jam sejak
saya datang ke sini
dan mencuri rumah.
Maksudku, peta rumahnya.
Baiklah, saatnya mengambil
langkah berikutnya.
Hai!
Anda?  - Ya ini aku.
Dan kamu.. Namamu Murari, kan?
Atau itu Shekhar?
Saya lebih menyukai Murari.
Apa kabarmu?
Apa yang selama ini kau lakukan?
Siapa kamu?
Apakah tidak ada yang memberitahumu tentang aku?
Saya anggota
termuda di keluarga ini.
Apakah begitu!  Adik perempuanku!
Kamu salah besar tentangku!
Kami tidak berhubungan
sama sekali, oke?
Shachini dan aku tinggal di sini.
- Oh, jadi kamu penyewa.
Apakah Anda membayar sewa?
Ya, Anda bisa mengatakan itu.
Lagi pula, bukankah ini sudah terlambat?
Ya, saya juga berpikir
sudah terlambat dan
Anda bahkan belum
menanyakan nama saya.
Tidak apa-apa, terkadang
sedikit misteri itu bagus.
Biarkan namamu menjadi misteri.
- Wow!  Shekhar alias Murari
kamu juga tahu cara menggoda!
Saya menggoda
lebih baik di siang hari
hanya jika saya cukup
tidur di malam hari.
Aku harus memanggilmu apa?
Murari?  Tidak..Muru.
- Muru?  - Ya!  Oke.
Sampai jumpa, Muru.
Selamat malam!  - Selamat malam!
Syukurlah dia pergi!
Saya harus memulainya sekarang.
Saya akan minum air.
Ini mungkin membantu saya merasa lebih baik.
'Bayangan itu.. Siapa itu?'
'Siapa disana?'
'Bayangan itu bergerak
menuju dapur.. Siapa itu?'
Anda..
'Dia adalah Muru..
Putra keluarga ini yang telah lama hilang.'
'Itu tidak mungkin.'
'Hanya aku yang tahu apa yang kulakukan
pada Shekhar ketika dia masih kecil.'
'Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Drama berdasarkan
kisah Laila dan Majnu.'
'Mengapa penipu itu
ingin bermain sandiwara?'
‘Dia pasti punya rencana.
Dia merencanakan sesuatu.'
'Tindakan!
- Bagaimana kamu tahu nilainya'
'sedikit merah terang, Kamlesh!'
'Selama pertunjukan,
seluruh keluarga akan sibuk'
'dan aku bisa melarikan diri
setelah mencuri harta karun itu.'